Usuario de página cumplimenta cualquiera de campos con formato inadecuado: 
    - texto cambia a rojo 
    - mostrará un diálogo (<div class="dialog">) con aviso:
        - El usuario no podrá reanudar la cumplimentación del formulario hasta que cierre esta ventana de diálogo.

botón 'send', al clickar:
    - Permitirá envío de datos al servidor
    - Solo con cuestionario correcto 
    - Mostrar diálogo confirmando envío de datos
    - En caso contrario:
        - Mostrar diálogo informando de situación.

Tanto el first name como family name contienen minimo 2 caracteres
E-mail formato estándar usuario@dominio.extension. 
    - Todo minúsculas
    - No puede contener puntos ni carácteres especiales (comienzo y final)
    - no puede contener 2 caracteres especiales seguidos